[Música]
muy buenas qué tal estáis familia Espero
que os echéis disfrutando y gozando el
fin de semana Cómo lo ha disfrutado Y
gozado Ana Luque la verdad que es
sorprendente ver estas imágenes se te
hacen surrealistas esperarte algo de una
amistad y que acabe utilizando tu nombre
como trampolín para conseguir su
fantasías vale la verdad que si te dicen
esto hace un año año y medio no te lo
crees si te dicen hace un año y medio
que íbamos a tener un poli de Ana Luque
y que encima iba a estar allí súper
orgullosa y encantada de conocerse a sí
mismo poniendo verde a Olga poniendo
verdad Antonia bim con unas preguntas
completamente preparadas con una
respuesta que están completamente
elaboradas y que por supuesto nadie se
cree todo el poli porque el poli el poli
te va marcando lo que quiere 35 que te
marque ya os he comprobado en algunas
ocasiones que había antes bolígrafos que
dejaban en buen lugar David y desmentían
lo que sería hoy la docuserie de Rocío
Carrasco y ahora de repente la respuesta
son contrarias en fin qué show que
lamentable Qué decepción me imagino que
Olga se tiene que sentir como como si lo
hubieran pisoteado o sea como si no sé
la verdad que se tiene que sentir muy
mal tiene que ser una sensación muy
desagradable vamos a comentar algunas
preguntas y la respuesta pero vamos sin
palabras alucinante encima tú la ves ahí
súper contenta súper orgullosa de estar
metida en el mundillo que ella deseaba
estar
lamentable de verdad o sea las cosas se
podían haber conseguido de otra manera
puedes convertirte en influencer puedes
ganar seguidores se podría haber hecho
youtuber podría haber hecho mil cosas
Pero ha tirado por el peor de los
caminos vale ella misma Ana Luque sabe
la opinión de la gente en la calle
sobresalvame sobre la fábrica de la tele
sabe todo el rollo de la operación
y se ha querido meter en esa cámara en
esa burbuja de eco en la que se supone
que el exterior no existe y ha querido
participar en el circo donde la persona
a la que están linchando era su amiga y
a la que ella misma ha utilizado como
trampolín para cumplir este propósito
ella y Evelyn eh tremendamente
lamentable no puedo decir una cosa
contraria porque es una decepción ya no
te digo yo que tengas ganas de tele
porque puedes tenerla Pero hay muchos
otros programas hay muchos otros medios
pero meterte ahí qué fácil era No qué
fácil era ustedes creéis que yo sin ser
amigo de Olga a ver amigos somos colega
no nos llevamos muy bien tenemos cierta
cordialidad pero ustedes cree que si yo
fuera otro tipo de persona y yo como
youtuber me pongo a llamar a sálvame y a
la fábrica de la tele y a decir que
tengo esto de Antonio David que tengo
esto de Olga que tengo esto de no sé
quién ustedes creéis que me llevaría si
yo lo hiciera De verdad qué pena Qué
poco Qué poco valor nos damos muchas
veces antes de comenzar a comentar las
preguntas que han publicado aquí en
Twitter quería pediros por favor a todos
que os suscribáis es completamente
gratuito darle A Like si os interesa
este tipo de contenido para saber si
tengo que seguir haciéndolo o no y
dejarme saber en la caja de comentario
todo lo que opináis sobre todo lo que
vayamos viendo en este vídeo Olga Moreno
mintió en revistas y televisión cuando
estaba con Antonio David para dar la
imagen de familia Feliz Sí y el Ana
Luque dice que sí y el poli le dice que
es verdad o sea fijaros la credibilidad
del poli que este mismo poli de Conchita
hace unos años en 2019 haciéndole un
poli Antonio vía Olga pues decía
respuestas completamente contrarias vale
porque era según lo que les vaya
interesando vender o sea a mí me hace
mucha gracia como fuera una verdad como
si hacerse el poli las respuestas que te
dé el poli son irrefutables y se saca de
ahí algún tipo de información me encanta
también el hecho de que Ana Luque afirme
que Olga mentía para darle imagen de
familia Feliz qué quieres o sea cuando
tú vas a las entrevistas y a la revista
y demás qué pretendes que cuenten los
problemas y las discusiones que tienes
en casa evidentemente tu lucha por tu
familia y aparte es una familia en la
que todos ellos creían que triste analú
que pero aparte que sabes Tú qué sabes
tú no Mira cree que Olga Moreno sigue
enamorada de Antonio David Y responde
que sí Bueno a ver está esta pregunta
y esta respuesta pues perfectamente
puede ser una opinión cualquiera podemos
pensar que sí o que no vale al final las
opiniones son lo que son opiniones te
llegan informaciones de chicas de Málaga
que tuvieron algo con Antonio David
cuando estaba con Olga Sí y el poli por
supuesto dice que es verdad ya está el
poli dice que es verdad familia esto
quiere decir que Antonio David tiene
muchas más amantes No solamente las que
dice rosito sino muchas más muchas más
luego nunca se demuestran nunca se nunca
hace en fin estos patético esto es
increíble esto es increíble porque Ana
Luque Entonces está diciendo que es una
mentirosa porque antes ella ha defendido
lo contrario vale
te consta que Olga Moreno se enteró de
las infidelidades de Antonio David con
Marta riesgo por la televisión Sí verdad
vale bueno a ver aquí tampoco hacía
falta un polígrafo Porque sinceramente
Esto fue lo mismo que dijo Olga Moreno y
Rocío flores en Ana Rosa en aquella
llamada nunca se han llegado a confirmar
que sean infidelidades Estos son teorías
no que se sacan no y que podemos sacar o
podemos deducir hay gente que dice
también que la relación no es que fueran
infidelidades sino que la relación Ya en
realidad estaba rota de hace tiempo pero
que a lo mejor Olga no lo tenía tan
asumido como a lo mejor Antonio David
pero que era una familia que como
matrimonio amoroso ya estaba roto de
hace tiempo vale que fue o no que qué
feo esta amiga yendo ahí a hablar eso
tío a la boca del lobo sé que es
increíble porque yo he estado ellos en
Málaga y verla ahora ahí sentada
y tan tranquila y tan tranquila no sé yo
creo que en realidad en el fondo muy en
el fondo su conciencia sí que estará
pensando estoy haciendo bien estoy
haciendo mal me he pasado la raya pero
también a lo mejor le puede no no digo
que sea el dinero porque esta mujer no
no creo que no necesita el dinero yo
creo que es más la ganas de protagonismo
y de sentirse un personaje famoso Vale y
su única vía la única puerta que tenía
para ello era Olga Es cierto que Olga
Moreno tuvo que pedir permiso a Rocío
flores para conceder algunas entrevistas
en prensa o televisión Sí y el polígrafo
dice que es verdad vale o sea el
polígrafo te dice que es verdad porque
estaba en casa de Olga y de Rocío y
escuchó la pregunta A ver es muy lógico
que si van a ver ciertos temas Olga lo
consulte en su momento con Rocío flores
cuando era un núcleo familiar yo me
imagino que por ejemplo la de 2019 de
sálvame de yo creo que hay Olga
evidentemente le diría a Rocío Oye Rocío
te parece que coja esta entrevista te
parece que vaya me han ofrecido esto
puedo decir hasta aquí y evidentemente
son personas a ver yo diría que Olga
todo el mundo estaremos de acuerdo en
Casio como una madre para Rocío flores
entonces Es evidente que estas cosas se
hablen no se trata de permiso como tal
se trata de hablar las cosas no no sé yo
también puedo hablar con mi mujer sobre
Oye qué te parece si cojo este trabajo
si este no lo cojo qué te parece esta
entrevista lo veo lo más lógico y
natural del mundo has visto
enfrentamientos entre Rocío flores y
Olga Moreno Sí verdad Bueno a ver no me
hace falta que vaya Ana Luque a sálvame
y traiciona a sus amigas para Esto vale
creo que es más que obvio que están
enfrentadas ahora mismo o sea todas las
familias han tenido
desacuerdos alguna peleilla alguna me
estoy enfadado un par de días pero eso
no quita lo bueno creo yo eh creo yo eh
consideras que Antonio David flores es
un mantenido de Marta riesgo no y
casualmente aquí le sale miente a ver
básicamente
un mantenido de Marta riesgo
No lo sé la verdad no lo sé yo creo que
no Pero porque yo creo que tiene una
loseta de bajo el suelo que no es normal
a ver son muchos años trabajando en la
televisión y entonces no creo que sea un
mantenido de Marta arriesgo también han
vendido robados no la propia Marta en
una en una rosa dijo que que ese dinero
no era solo para ella y no creo que sea
un mantenido como tal que habrá momentos
en los que ella tenga sueldo y él no o
él tenga sueldo y ella no no lo sé en
todas las casas se cuecen Aba se hace
Eso ya depende del mes y del momento en
el que se encuentren cada uno no en
algún momento has visto a Olga Moreno
sufrir un ataque de celo por eco sí creo
que sería lo más normal del mundo me
vais a perdonar pero creo que si ella
está enamorada Olga o si estás en Bogotá
enamorada y de repente
se va con Marta Antonio David Olga se
entera que está con Marta o ya
sospechaba de hace tiempo ya Se confirma
un ataque de celo será lo más normal del
mundo y natural en un ser humano Vale
qué feo pero que vaya tú a decirlo O sea
tú imagínate no tú te despachas con tu
amiga tú tienes un ataque de celo tú
tienes un bajón porque tu marido porque
porque tu familia se está rompiendo y tú
te ves abajo tus dos amigas y luego tus
dos amigas en sálvame con esta plebe Es
que esto es increíble verdad yo creo que
no yo creo que mucha gente no se está
dando cuenta de la barbaridad que es
esto yo creo que mucha gente no se da
cuenta de la gravedad de la barbaridad
que es esto vale te consta que Olga
Moreno pensara que Antonio David dejaría
a Marta riesgo para volver con Sí verdad
Bueno esto
podría ser verdad podría ser verdad que
Antonia Moreno pensaba que Antonio David
va a dejar a Marta en algún momento para
volver con ella podría ser verdad si es
que a ver es que no voy a decir ni que
sea verdad ni que sea mentira lo único
que puedo decir es que qué feo que qué
feo que tu amiga te cuente cosas y tú
vayas a sálvame que no tiene es que no
hay por dónde cogerlo sabes que es una
barbaridad es que es una barbaridad Yo
no me meto en sí las respuestas son
verdad o mentira que yo creo que todo
está completamente ionizado y luego la
respuesta del poli va encaminada a lo
que quiere salvarme que se diga Pero lo
que sí que me parece una barbaridad es
que me parece una barbaridad que que tú
confíes en una amiga para llorar en su
hombro y tu amiga haga esto pero vamos
una barbaridad tremenda tremenda familia
que pensáis ustedes creo que todos Vais
a estar más o menos de acuerdo conmigo o
estaré leyendo la caja de comentarios os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo recordaros que esta
noche nos vemos
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]